دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد وجدت نجم حياتي.
لا تركض!
مستحيل...
-سيدي الرئيس. -سيدي الرئيس؟
أنا حفيده.
لن أهرب من قدري .
رغم أنني لا أستحق ذلك، فقد قررت أن أصبح سكرتيرتك.
وبالطبع سأخفي تمامًا حقيقة كوني من المعجبين.
بعد ظهر اليوم، هناك مؤتمر فيديو مع كلاي إندي أمريكا.
بعد ذلك، سوف تقوم بفحص فرع الصين.
يجب أن تصل في المساء إذن، أليس كذلك؟
فقط للاسترخاء...
ماذا عن تناول العشاء في مقهى في الهواء الطلق بينما ننظر إلى النجوم؟
السيد الرئيس، هذه رحلة عمل.
وصلنا في المساء...
هل يمكننا أن نتناول عشاءً صغيراً؟
أفهم.
سأحجز مطعم الفندق إذن.
عظيم!
ربطة العنق الخاصة بك ملتوية.
صباح...
صباح الخير...صباح الخير.
ما هو نوع الحلم الرومانسي الذي كان لدي في هذا الوقت المبكر؟
حسنًا، يحلم الناس في الليل أو في الصباح.
حسناً، لا أعرف ما الذي أصابني.
إن العقل الباطن شيء مخيف.
واليوم هو اليوم الأول للرئيس في منصبه.
آه، وجهي منتفخ جدًا.
هذا لأنني أكلت ياكينيكو لتحفيز نفسي بالأمس.
معدتي تبرز أيضًا.
اجمعوها معًا! اجمعوها معًا!
أعلن الممثل شون هيمورو أمس...
أنه سيكون الرئيس الجديد لشركة تجارة الملابس TAKASHIRO.
تم بث المؤتمر الصحفي على الهواء مباشرة...
توليد قدر كبير من الضجة.
انتقاله من صناعة الترفيه إلى عالم الأعمال...
لقد ترك المشجعين والصناعة ...
مينامي، لقد وصلت مبكرًا.
صباح الخير.
الرئيس الجديد بين أيديكم ابتداءً من اليوم.
نعم سيدتي.
بالطبع. لا مشكلة.
آه، أنا متوترة جدًا.
مينامي سينباي، لقد حدث شيء للرئيس!
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا ينبغي لرئيس شركة الملابس أن يرتدي مثل هذه الملابس.
إنه أمر محرج نوعا ما.
واو، أراهن أن سعر السهم سوف ينخفض، وليس يرتفع.
قدوتي الغبية!
كيف يمكنه أن يرتدي مثل هذا الملابس في يومه الأول كرئيس؟
صباح الخير للجميع.
صباح الخير سيد الرئيس...
هذا هو الزي الذي يرتديه شون في الدراما التي تعرض حاليا "Rival"...
لا، انتظر، هذا ما يرتديه كازوكي ساكوراجي!
لا عجب أن هناك بقعة دم مزيفة.
المصمم، قم بعملك!
أنا آسف. كان يصور طوال الليل، لذلك لم يكن لدي وقت لأخذه إلى المنزل.
كنت سأستعير زي شخصية الرئيس من المصمم...
...ولكن تم إرجاعه بالفعل.
لقد استعرت له سترة كحل أخير.
لقد أرسلت بالفعل شخصًا للحصول على بدلة.
ليس هناك وقت. سأعتني بالأمر هنا.
واحد...
صباح الخير للجميع.
صباح الخير...
من فضلك تعال من هنا. معذرةً...
انتظر...
مفضلتي في أزمة!
(مفضلتي هي رئيسي: Full Throttle)
لحسن الحظ، وصلت عينات البدلة للتو.
ولكن مع ذلك، في اليوم الأول...
-يجب علينا أن نذهب. -حسنا.
على ما يرام.
من فضلك قم باختيار البدلة التي تعجبك من هذه.
ولكي أكون أكثر فعالية، سأقوم الآن بإطلاعكم على جدول اليوم.
لقد أرسلت لك كل شيء بالبريد الإلكتروني بالفعل.
أولاً، سنقوم بزيارة شركة تصنيع الملابس، Asagiri Corporation.
سوف نستقبلهم ونؤكد تفاصيل العقد.
شركة أساجيري... لقد كانوا قريبين من الرئيس السابق، أليس كذلك؟
لقد تقاعد الرئيس أساجيري.
حفيده "آو" تولى المسؤولية...
أرى شيئًا بعيني وهو ما لا يتوفر عادةً إلا في الموقع المخصص للأعضاء فقط.
...تولى منصب المدير التمثيلي.
الرئيس آو هو أيضًا أحد مستخدمي اليوتيوب المشهورين.
لديه حاليا أكثر من مليون مشترك.
الأحذية موجودة هناك.
تمام.
مدهش.
ذوقه في البدلات والربطة التي يرتديها معها مثالي.
إنه عبقري حقا.
هذه الوضعية هي...
إنه نفس تكوين الصورة الموجودة في كتاب الصور المفاهيمي الخاص بشون، "بعد العمل".
كان الموضوع هو العملية من لحظة عودة موظف المكتب إلى المنزل حتى موعد النوم.
لقد سحرت العديد من المشجعين.
شون يرتدي بدلة، ويفك ربطة عنقه...
...يخلع ملابسه، يلعب مع كلبه، يرتدي سترة بيضاء محبوكة...
...طهي العشاء، الاستحمام، النوم مع كلبه.
وكانت هناك أيضًا لحظات مثيرة من وجهة نظر الكلب متناثرة في جميع أنحاء الفيلم.
إنه عنصر ثمين للغاية ولا بد أن يمتلكه المعجبون، فهو مليء بالصور الثمينة.
حسنا، دعنا نذهب.
نعم سيدي.
إنه جيد جدًا في ربط العلاقات أثناء التصوير.
لقد اكتشفت شيئًا سيئًا فيه شون.
وهو نفس الرئيس.
الجد والحفيد، في الواقع.
سيدي الرئيس، ربطة عنقك ملتوية قليلاً.
أين؟
س-آسف.
عادةً ما يتولى المصمم هذا الأمر نيابةً عني.
لم أكن منتبهًا...
سأبحث عن موظف ذكر لمساعدتك قريبًا.
قلبي سينفجر اليوم!
لماذا يوجد موظفين فقط؟
يجب أن نلتقي بموظف ذكر في الطريق.
لقد انتهى وقتنا. هيا بنا.
تمام.
ليس هناك رجل واحد في الأفق.
لا أرى أي موظفين ذكور. هل شركتنا غالبيتها من النساء؟
هذه مشكلة.
يجب على السائق أن يعرف كيفية ربط ربطة العنق.
عذرا، هل بإمكانك مساعدة الرئيس في تعديل ربطة عنقه؟
أنا آسف، لا أعرف كيفية ربط واحدة.
يا إلهي. ماذا عليّ أن أفعل؟
واحد...
أعرف أن هذا قد يكون مثل التحرش الجنسي إلى حد ما...
ولكن فقط لهذا اليوم، هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع، إنها وظيفتي.
يجب على رئيس شركة تجارة الملابس أن يرتدي ربطة عنق محكمة.
يداي لن تتوقف عن الارتعاش.
ماذا أفعل؟ سيعتقد مفضلي أن الأمر غريب.
سيطر على الموقف!
السيدة مينامي؟
نعم؟
هل هناك شيء خاطئ؟
كنت على وشك مساعدة الرئيس في ربطة عنقه.
اسمح لي.
اعتذاري.
-هذا هو الحال. -شكرا.
سيدي الرئيس، أتمنى لك حظا سعيدا في يوم عملك الأول.
-ابذل قصارى جهدك. -سأفعل.
دعنا نذهب.
اعتقدت أن زوجين كانا يقبلان بعضهما في وضح النهار أمام الشركة.
لقد صدمت عندما رأيت أنكما الاثنان.
لا تكن سخيفًا، هذا عمل رسمي.
السيدة مينامي.
مفضلتي تطلب مني الجلوس بجانبها؟
نعم.
لا أستطيع أن أصدق أنني أجلس بجانب المفضل لدي.
يا إلهي، ما هي الأعمال الصالحة التي فعلتها لأستحق هذا؟
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل هذا القرب!
لماذا كان علي أن أتناول اللحوم أمس؟
أنا أحمق جدًا.
هل لديك نسخة من عقد اليوم؟
نعم أفعل.
اعذرني.
-ها هو ذا. -شكرا لك.
أنا السكرتير، المفضل لدي هو الرئيس.
لا، انتظر. الرئيس هو الرئيس.
أحتاج إلى فصل الرئيس عن مفضلتي الآن.
(الممثل المخرج آو أساجيري)
أنا أشاهد جميع مقاطع الفيديو الخاصة بك على الإنترنت، كما تعلم.
شكرا لك سيدتي مينامي.
(شركة أساجيري القابضة المحدودة، آو أساجيري)
أنا سعيد لأنك لا تزال سكرتير الرئيس.
وقت طويل لا رؤية.
وكان الرئيس أيضًا يرغب بشدة في زيارتك شخصيًا.
لقد اهتم بي الرئيس حقًا بشكل كبير.
نحن مدينون له.
أنت تواجه وقتًا عصيبًا أيضًا.
فجأة أصبح رئيسًا لصناعة غير مألوفة.
لكن لا داعي للقلق، لديك سكرتيرة ممتازة.
أنت تملقني.
مُطْلَقاً.
ولديكم أيضًا السيد نيكايدو، المدير الإداري الأول.
إذن، أنت تحاول التوفيق بين كونك ممثلاً ورئيسًا...
لن تكون هناك أي مشكلة بالتأكيد.
سأبذل قصارى جهدي.
-استمر في ذلك. -نعم.
أوه، صحيح.
اسم شخصيتي في الدراما هو نفس اسم السيد شون.
نحن الاثنان اسمنا Ao.
-لقد سعدت بالعمل معك. -وأنا كذلك.
يا لها من مصادفة!
وبالمناسبة، في وقت لاحق...
هل يمكنني التقاط صورة وفيديو قصير معك؟
أريد تحميله على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي.
قد يعزز صورة الشركة.
-حسنًا... -أعتذر بشدة.
لديه عقود مع رعاة الإعلانات، لذلك قد لا يكون الأمر مناسبًا.
هذا منطقي.
بالمناسبة، السيدة مينامي...
الآن يمكنك أن تكون مع ممثل وسيم طوال الوقت.
-ليس حقا. -أنا غيور جدًا.
-هل نبدأ في التأكد من النسخة النهائية للعقد؟ -نعم.
-شكرا لك.-لا على الاطلاق.
الرئيس لديه فرصة للتصوير بعد الظهر، أليس كذلك؟
أين السيد أوسوي؟
لا أستطيع الحضور اليوم. عليّ أن أرفض عرض التأييد.
المفتاح.
شكرا. ولكن ليس عليك المجيء معي.
إنه اليوم الأخير للتصوير.
السيدة مينامي.
(الممثل هارو شيرايشي)
مرحبًا، الرئيس تاكاشيرو. رأيت الأخبار.
توقف عن العبث معي.
إنها هارو شيرايشي، التي تلعب دور حبيبته.
لذا فهم قريبون.
من هي؟
سكرتيرة الشركة. هي تحلّ محلّ مديري اليوم.
مهلا، هل حقا ستتوقف عن التمثيل؟
جاهز... العمل!
سارة.
تعال الى هنا.
يقطع!
عمل جيد.
شكرًا لك.
يبدو أنك معتاد على هذا النوع من الأشياء.
كسكرتيرة، ينبغي لي أن أفهم ما يشعر به الرئيس.
المخرج يريد رؤيتك.
فهمتها.
إذن أنت سكرتير شون.
يبدو أنك تعرف طريقك حول مجموعة الأفلام.
ليس حقيقيًا.
أنت لست من المعجبين، أليس كذلك؟
لا، أنا فقط أقوم بعملي.
حقًا؟
أن أكون مع شخص رائع مثل شون طوال اليوم...
كيف لا تقع في حبه؟
أنت على حق تماما.
هل رأيت؟ لقد ترددت للحظة.
أستطيع أن أقول.
لأنني رأيت الكثير من الناس مثله.
ماذا تقصد ب "الكثير"؟
النجوم المشاركون، على سبيل المثال.
شون وزملاءه في العمل؟
مستحيل.
ولكن شون لم يعيرهم أي اهتمام على الإطلاق.
هل رأيت؟ لقد تنفست الصعداء للتو.
أنت من المعجبين، أليس كذلك؟
انا لست كذلك.
لا، أنت مشبوه.
لقد قلت لك أنني لست كذلك.
لقد تم اختياري كسكرتير للرئيس على وجه التحديد لأنني لا أهتم بالمشاهير.
إذا كان لدي وقت لمشاهدة التلفاز...
أفضّل أن أعمل على تحسين ذاتي من أجل مستقبلي.
هل سمعت ذلك؟
شكرًا لك.
لقد أخطأت مرة أخرى.
يمكن أن يكون القدر قاسياً جداً.
أعتقد أنهم كانوا أعداء.
أتركني!
أنا لن.
ربما يكون هذا هو الأداء الأخير لشون.
قطع! حسنا!
مع هذا المشهد...
السيد شون هيمورو انتهى رسميًا من التصوير!
-عمل جيد! -شكرا للجميع!
شون، عمل عظيم!
-شكرا للجميع. -عمل جيد.
ما الذي يجب أن يشعر به شون الآن؟
أنا مخادع جداً.
أقول أنه من أجل مساعدته...
...لكنني أخفي حقيقة كوني من أشد المعجبين به بينما أكون سكرتيرته.
وحصلت على فرصة لرؤية هذه اللحظة الخاصة.
وفي الوقت نفسه، أنا سعيد سراً لوجودي هنا الآن.
هذا الشعور بالسعادة... أشعر وكأنني سأعاقب عليه يومًا ما.
إذا كان الأمر كذلك، فإلى أن يأتي ذلك اليوم...
...سأعمل بكل قلبي من أجل الرئيس شون.
ربما تكون هذه هي المرة الأخيرة التي أرى فيها هذا الجانب اللطيف من شون مع معجبيه.
تجنب!
لماذا تترك مجال الفن؟
لا تستسلم!
كن نجمنا إلى الأبد!
كن نورنا إلى الأبد!
ضوء؟
شكرا جزيلا لك على شعورك بهذه الطريقة.
لا يسمح بتواجد الأشخاص غير المصرح لهم هنا.
آسف.
دعنا نذهب.
السيد الرئيس.
هل حقا ستتخلى عن مسيرتك التمثيلية؟
على الرغم من أنني لا أعرف الكثير عن عالم الترفيه...
في هذا العالم...
من المؤكد أن هناك الكثير من الناس الذين يحتاجون إليك.
وكثير من الناس يشعرون بالسعادة بسببك.
السيدة مينامي.
مع هذا الموقف، أنت لست مؤهلاً لتكون سكرتيرًا للرئيس.
أنا آسف.
لا تستسلم. عليك أن تكون نجمنا إلى الأبد.
كن نورنا إلى الأبد.
اعذرني.
لقد أعددت لك بعض الشاي.
شكرًا.
السيد الرئيس.
أنا آسف جدًا عما حدث سابقًا.
لقد قررت أن تصبح رئيسًا...
ولكنني...
-السيدة مينامي. -نعم؟
الرئيس أساجيري...
يبدو أنه يثق بك كثيرًا.
إنها مجرد مجاملة، وهذا ليس صحيحًا.
في نظره، أنا مجرد شخص مشهور.
يرى بعض الناس أنني مجرد واجهة للدعاية.
أستطيع أن أفهم ذلك.
أنا لست مؤهلا لأن أكون رئيسا بعد.
في الوقت الحالي، أفضل عدم استخدام مكانتي كشخصية مشهورة كنقطة بيع.
أعرف أنني ضيق الأفق.
في الوقت الراهن، سألعب دور "الرئيس".
سألعب دور الرئيس...
حتى يشعر الموظفون أنهم يستطيعون متابعتي بثقة.
وبعد ذلك، في يوم من الأيام...
أتمنى أن أصبح الرئيس الذي يرغبون حقًا في متابعته.
لماذا تخبرني بكل هذا؟
لأنك سكرتيرتي.
ألم يقل أنني غير مؤهل؟
داخل الشركة...
أنت الوحيد الذي يعترف بي حقًا كممثل.
-هذا ليس صحيحا. -إنه كذلك.
أنت غير مؤهل لتكون سكرتيرًا للرئيس.
لكن...
أنت مؤهلة لتكوني سكرتيرتي.
سأعتمد عليك ابتداءً من الغد.
بالطبع.
رأسي المفضل يستقر على كتفي.
هل هذا حلم أم حقيقة؟
كيف أخطأت مرة أخرى؟!
الترجمة بواسطة MkvDama
مبهرة للغاية!
(وزير الأوثان في النشوة)
أليس هذا من مسرحية "أمير فرساي" لعام 2020؟
أنا أحافظ على عملي كرئيس وكممثل منفصلين تمامًا.
(المفضل يواجه أزمة أخرى)
لماذا لا تستخدم وضعك كممثل؟
انتهى الوقت. سننتهي هنا.
لا أستطيع أن أصدق أنني رأيته بشعر مبلل.
هل يمكنني حقا مشاهدة هذا مجانا؟